ساعدونا
نحنُ أيضًا مسلمونا
أين أنتم؟..
علِّمونا
دِينَنا لا تتركونا
ساعدونــــــــا
نحنُ أيضًا مسلمونا
ســاعدونــــــا
أين أنتم؟..
علِّمونا
دِينَنا
لا تتركونــــا
منذُ أسلمنا حَيِيْنا
وتنامى الشوقُ فينا
المصاحفُ في يدَينا
غيرَ أنّا حائرونا
منذُ أسلمنا حَيِيْنا
وتنامى الشوقُ فينا
المصاحفُ في يدَينا
غيرَ أنّا حائرونا
نقرأُ السُّورَ الصِّغارا
ِمثلَ أطفالٍ حَيارىٰ
فنذوقُ النورَ فيها
كيفَ لو كُنَّا نَعيها
مثلما أنتم تعونا
ســاعدونــــــا
نحنُ أيضًا مسلمونا
أين أنتم؟.. علِّمونا
دِينَنا لا تتركونـــــا
نتهجّى كُلَّ آيةْ
في اشتياقٍ للهدايةْ
هل رأيتُم كم نُعاني؟
حينَ تنقُصُنا المعاني؟
لغةُ القرآنِ فيكُمْ
ورسولُ اللهِ منكمْ
أنعمَ اللهُ عليكمْ
مِن عطاياهُ امنحونا
نحنُ نحيا في شتاتْ
نحنُ نبحثُ عن هُداةْ
عن أصحِّ الترجماتْ
هل لكم أن تخبرونا؟
أين أنتم؟.. ساعدونـــــا
هاهنا الإسلامُ يَخفىٰ
عن كثيرٍ تائهينا
تهلعُ الشاشاتُ خوفا
مِنهُ لم تُظهِرهُ دِينا
صورةُ الإسلامِ تُنفى
مِن سماءِ السائلينا
كلما ازددتم غيابا
لن نرى للنور بابا
لا تزيدُونا اغتِرابا
سوف عَنّا تُسألونا
ســــــاعدونــــا ... ســـاعدونـــا
بِالهُدى يا مسلمونا
أين أنتم؟..
علِّمونا